Svensk text: SSG - SweSUB Group ©
Incubator och Ante40 www.SweSUB.nu
Texten hämtad från www.
Undertexter.se
Nej, jag är ingen korv.
Bravo. Bravo...
Du pratar två språk nu.
Det är du som är korven, inte jag.
Vet du vad, jag bryr mig inte om
vad du säger. Det låter bra.
- Jag pratade med din mamma imorse.
- Med min mamma?
- Hon är virrig, min mamma.
- Hon försökte att prata franska.
- Hon försökte...
- ...att tjata på franska.
- Varför tror du att hon gillar dig så?
- För att jag är bäst.
- Hon gillade inte mina flickvänner.
- Nej. titta på mig.
Självklart älskar hon mig.
Jag lagar god mat. Är en konstnär.
Jag är fransk,
begåvad och bor med dig.
Hon sa att du hade gjort ett näsjobb och
jag tyckte att det var bögigt.
- Vad hade jag gjort?
- Ett näsjobb.
Det har jag inte alls gjort. Hon sa
"bra" jobb. Att jag har ett bra jobb.
Ja, bra jobb...
Älskling, jag vill se...
- Tack.
- Är du redo att köra, älskling?
- Var det allt?
- Så de låter oss bara ta båten?
- Lämna det tekniska till mig.
- Okej, chefen. Du har en lapp här.
- Kom igen, vi hoppar på.
- Varför skaffade du inte en större båt?
- Vad är det för fel på den här?
Det är en vacker handgjord båt.
Gammaldags, som mig...
Lätt som en plätt.
Jag vill ha fisk...
En fin fiskrätt.
- Jag trodde att du hade en hektisk...
- Vi la ner fallet.
Chapman-fallet?
Vi kan inte vinna. Deras ord
mot hennes, så... Vi la ner det.
- Men de våldtog ju henne.
- De säger att de inte gjorde det.
Det är förjävligt när förövaren nekar.
Skulle jag få bestämma skulle jag
spöa skiten ur dem och sen låsa in dem.
- Älskling. Kan vi inte bara...
- Du våldtas, sen glöms det-
-för att rätten är emot dig?
Jag är ledsen, Mrs. Chapman.
Jag förstår inte.
Jag menar, rättvisa. Ja.
Kom igen, älskling.
Låt oss ta en liten drink.
Det är du, älskling!
Kom igen! Veva in den!
- Det är ju din fisk. Runt, runt...
- Snälla, gör det.
Jag får den.
Jag har den. Det är ett monster.
Det är en stor en!
Nej, döda den inte!
Döda den inte!
- Det är ett platthuvud.
- De är vidrigt.
Ja, men det är fiske, älskling.
Vädret förändras.
Det drar oss mot norr.
Vad har hänt med
våran soliga dag, älskling?
Vi åker tillbaka.
Det börjar bli kallt.
Det verkar som att det bara passerar.
Vi åker förbi de där uddarna-
-och kommer tillbaka och passerar
de där träden. Vad tycker du?
Ja, vi gör det.
Kom igen, lätta ankare.
Så ja...
Vi är vilse, va?
Det är för grunt för utombordaren,
tidsvattnet rör sig snabbt här.
- Vad betyder det?
- Det betyder...
Den är till dig...
Och den här är till mig.
Vart ska vi ta vägen nu?
Tidsvattnet åker tillbaka till viken,
så vi följer väl bara med den.
Det blir grundare, Rob.
- Var är vi?
- I ett avlopp.
- Ett vad?
- Jordbruksavlopp.
Det ligger förmodligen
en hage i närheten.
- Åker vi båt i ett avlopp?
- Jag är full av överraskningar.
Vi är nog 1,6 kilometer inåt land, det
måste finnas några gårdar häromkring.
- Vad gör du nu?
- Jag ska bara se efter här uppe.
Jag ska bara...se efter.
- Vi har gått i cirklar.
- Jag gjorde bort mig. Jag är ledsen.
Jag kan inte tro på det här.
Vi kan inte flyta, inte gå-
-och, jag är trött nu.
Det finns inget vi kan göra åt det.
Vi kan låtsas att vi är skeppsbrutna.
Det är precis det vi är!
Det är en byggnad eller nåt där borta.
Ska du följa med eller vänta här?
Nej, jag vill vänta här, Rob,
med krabborna och myggorna.
Fortfarande ingen mottagning, såklart.
Herregud. Hur många gånger
måste jag be om ursäkt?
- Ser du?
- Stanna här. Se dig omkring.
Vad gör dem?
Jag gillar det inte. Vi går.
Kom igen.
Titta där.
Vänta här.
Det ligger en gård eller nåt där borta.
Det ordnar sig.
Vi tar en taxi tillbaka till bilen, och
dricker margaritas vid middagstid.
Hallå?
- Det är ingen här.
- Vänta. Jag kollar baksidan.
Okej, var försiktig.
- Det är lugnt.
- Är det nån här?
- Det är ingen här.
- Ska vi bara bryta oss in?
Det gör vi inte.
Det är ingen där. Kom igen.
Herregud...
Jag tror att det bor grisar här.
Det är vidrigt.
Jag känner mig som Guldlock.
Här är dina tre björnar.
Jag ska se mig omkring,
se om jag kan hitta en telefon.
Var försiktig.
Helvete.
Rob!
- Det är nån utanför.
- Vi måste ut härifrån. Kom igen.
Ut ur mitt hus!
Tvinga mig inte att komma
in och dra ut er, era jävlar!
Jag ska skjuta skallen av er!
- Ut ur mitt hus!
- Jag heter Rob Brewer. Vi...
Jag är inte din polare, Robert.
Försvinn ifrån mitt hus!
Vi var bara ute och åkte båt,
och... Vi vill inte...
Vad fan gjorde ni där inne?
Vi var bara ute och åkte båt,
och...du vet...
...vi var så trötta, vi blev vilse, och
vi såg erat ljus. Vi tänkte bara...
- Att ni skulle känna er som hemma?
- Nej, nej...
- Bakdörren var öppen.
- Var bakdörren öppen?
Vi skulle bara vilja låna er telefon.
Har ni ingen telefon?
- Om vi bara kan ta oss till närmaste...
- Det är fyra mil dit...
Om ni kunde ta oss dit så ordnar
jag glädjeligen för utgifterna.
Vad häftigt.
Du ska ordna vad?
Om ni bara kunde...
Visa oss den närmaste huvudvägen-
-så ger vi oss av.
- Ni är vekligen vilse, va?
Vilse, va?
Det finns inga huvudvägar här.
Du är på en ö.
Franska ön?
Vi är på franska ön. När är...
Ta ur Poppy ur bilen och lägg honom.
Får han syn på de här
två kommer han att bli galen.
Jag är ledsen för min bror.
Men han blir lite exalterad.
Snälla...
Man kan inte vara för försiktig, va?
Det är många dårar
som gör inbrott och sånt.
- Om du bara kunde ta oss till...
- Vad sa du?
Om du bara kunde ta oss till...
Så du har skaffat dig en sötnos?
Så du är en riktig
fransyska på franska ön, va?
Ser du den här?
Jag hittade honom vid sidan av vägen.
- Gillar du kängruar, hjärtat?
- Ja.
Vill du kela med honom?
Kom igen, han bits inte.
Men jag kanske gör det.
Så ni åkte båt, sa ni?
Ja. Hennes bil är vid båthamnen.
Om du bara kunde ta oss
till den närmaste telefonen.
Telefonväxeln i Tankerton
stänger 7:30, hjärtat.
Telefonväxeln stänger?
Är du döv, eller?
Stänger 7:30!
Nej, det här är inte stan.
Du är på vischan nu.
Det går veckor utan
att vi ser ett skit här ute.
Det där är Poppy.
Han är en trött campare.
Han har haft en jobbig dag.
Det där stället, Tankerton, om ni
bara kunde ta oss till ett hotell.
Vadå för hotell, hjärtat?
Skulle ni vilja bo på Tankerton Regency
eller Island Hilton?
Så ni kikade runt lite här
på egendomen innan vi kom.
Det måste finnas nåt
sätt som vi kan kontakta...
Det regnar katter och hundar där ute.
Här finns det gott om plats.
Jag kör er till Tankerton imorgon.
Hur låter det?
Ni borde väl vilja hoppa
ur de där blöta kläderna, eller?
Det verkar som att ni behöver
en varm dusch och lite torra kläder.
Båda två...
- Ja, tack.
- Okej, börja ni-
-så värmer jag upp vatten åt er.
- Vi vill inte ställa till problem.
Det är inga problem, hjärtat.
Inte än, hursomhelst.
Ni kan gå ut.
Duschen är på verandan där.
Handdukarna är innanför dörren.
- Varsågod.
- Tack.
Vad är det för bil?
Vad är det för märke på bilen?
Det är en volvo 870.
Kom igen, volvo.
En jävla volvo!
- Vi måste härifrån.
- Säger du till mig? De är sjuka.
Det är ett skjul fullt
med marijuana där bak.
- De odlar en massa där.
- Vi har inte med det att göra.
De låter oss aldrig gå.
De har tillräckligt för att
de ska kunna åka in i tio år.
De släpper oss inte.
Vi måste ta hit polisen.
Lyssna...
De vet inte att vi vet.
- Okej? Ta det bara lugnt.
- Det är dem vi såg förut.
- Vad gjorde de med pojken?
- Jag vet inte. Jag vet inte.
Vi ska nog göra som de säger.
Första chansen vi får,
så sticker vi härifrån, okej?
- Allting kommer att bli bra.
- Jag älskar dig.
Var är våra kläder?
De är borta. Allt är borta.
De jävlas med oss.
Sätt på dig den här.
- Sätt på den.
- Det här är inte bra.
- Vänta här.
- Vart ska du?
- Jag vill följa med, snälla.
- Vänta här, jag fixar det.
- Nej.
- Vänta. Du klarar dig.
Väcker du Poppy så vet du
vad som kommer att hända!
Vi kan inte hitta byxorna ni gav oss.
Det är ett mysterium.
Ska vi få några byxor, eller?
Är det inte din standard
på volvon, chefen?
Lyssna, min fru är rädd.
Vi är båda trötta. Kan ni ta det lugnt?
"Ta det lugnt"?
Din jävla hippie-råtta.
Ni gjorde bort er i vattnet, va?
Ni bröt er in i vårat hus.
Sen tar ni er in på våran egendom-
-sen klagar ni för
att vi inte har nån telefon.
Ni är helt jävla otroliga, solstråle.
Vad vill du ha? Va?
Vill du ha mina byxor?
Nej, nej... För...
Det var inte jag som gjorde bort mig.
Det var du.
Du börjar gå mig på nerverna.
De är nog bäst att ni väcker gamlingen.
Jag vill prata med honom.
Nej, nej. Det är ingen bra idé.
- Kan vi få tillbaka våra kläder?
- De där tunga sakerna?
Vill du få en
förkylning och ge den till oss?
På de här gården jobbar vi.
Det är jobbigt nog utan en stadsbo
här som tror att stället är hans.
Du är en hänsynslös jävel.
Med tanke på hur
du skitade ner i huset.
Du lät kranen vara på därute.
Du har slösat en halv tank med vatten.
Och du lämnade lyset på ute i skjulet.
Hur är din fru på att laga mat?
Det vet om det där med drogerna.
Jag tror att vi ska
göra som de säger, älskling.
Få henne att säga nåt
på grodspråket, Jimmy.
Hjärtat?
Säg nåt på grodspråket.
Säg nåt som...
Om vi kan servera de här jävlarna...
En massa alkohol,
blir de så fulla att de däckar.
Då kan vi fly härifrån.
Jag älskar dig.
Det är fan sexigt.
- Vad sa du, kissen?
- Det är...
- Det är en gallisk folksång.
Mamman sjunger den för sina barn.
Min kopp är tom, kapten.
Ja, en smal kuk!
Du, volvo. Jag vill att du
visar oss din frus häck.
Se om den är lika bra
som en australiensisk häck.
Vi vill bara se henne häck. Vi gjorde
dig en tjänst, gör en för oss nu.
Glöm det.
Säger du vad jag får och inte får
göra i mitt eget hus, volvo?
Det är okej. Det är okej...
- Nej, nej...
- Det spelar ingen roll, Rob.
- Det räcker.
- Vem pratar med dig då!?
Min kopp är fortfarande tom, kapten.
Vad är det här?
Du brände äggen!
Vad ska vi göra med den här skiten?
Vad är det här för skit?
Serverar du det till volvo, va?
Det är ju helt jävla underbart.
Du förstår att de där...
Det var de sista äggen.
Vad ska vi nu göra till middag?
För att Brett och jag,
vi är hungriga, eller hur, Brett?
Du kanske kan hjälpa mig, va?
Brett och jag är hungriga, och vi
vill veta vad du ska göra åt det!
- Döda den, det är bara ett djur.
- Jag kan inte.
Det är en jävla känguru. Tusentals
av dem blir överkörda varje dag.
Jag gör det, Jim.
Är du en sån där blödig jävel?
Som ska rädda alla små djur.
Jag dödar inte saker.
Vi kan alltid vanhedra den jäveln
medan han fortfarande lever.
Det vore ganska grymt, va?
- Nu dödar du den!
- Låt henne vara.
Du är en kaxig jävel, va?
Lämna henne i fred bara.
Lämna henne i fred!
Ska vi ta reda på
hur dina kulor ser ut?
Vi kanske kan steka upp
dem med kängurun.
Det blir inte första gången
vi smakar det, eller hur?
Poppy sa att vi inte
skulle prata om det.
Vi kanske ska skära ut dina njurar,
och mata Honky med dem?
Stå helt stilla nu, för det
här kan göra lite ont.
Det verkar som att
du är den som har stake.
- Det är okej.
- Snälla.
Du borde bli kock.
Har du nått jobb i staden?
Vad gör du för brödfödan.
Jag är en konstnär.
Vad är det du gör?
Tjänar pengar eller?
- Jag klarar mig.
- Det tror jag nog.
Jag tror nog att du klarar dig.
Vad sysslar du med när du
inte åkt vilse i en liten båt?
Jag är advokat.
- Va?
- En advokat.
"Advokat"?
Din jävla advokat.
Snabba på eller beställ en jävla öl!
Det är Poppy.
Vill du veta vad vi gör
för pengar, raring?
Nej.
Är du säker?
Jag har ingen aning
om vad du sysslar med.
Jag ser hur din näsa växer.
Vi är trötta.
Vet ni om det finns nåt ställe...
Där ni kan vila era trötta huvuden?
Självklart...
Du måste vara helt slut!
Det måste ha vart
en stor dag för dig?
Att köra den stora volvon,
hela vägen hit för att åka båt.
Eller fiska.
Jag är ledsen att vi inte hann
göra ordning sviten åt er.
Men du...
Kan få hela ladan för dig själv.
Vad tycker du om det?
- Ladan blir bra.
- Det blir bra, älskling.
Det blir bra va, kukjävel?
Sätt Honky att vakta dörren.
Dumma byracka.
- Vi tar oss härifrån.
- Tror du de låter oss sticka?
- Hunden då?
- Vi har inget val...
Vi kan inte vänta
på vad som ska ske.
Det är för lätt.
- Är det rätt väg?
- Kom igen bara!
Är det rätt väg?
Är vi på stigen?
Skynda dig!